最初，是脊索的形成。
我们接着研究了外胚层，
以及其相关的中胚层，
这种支持组织的重要性，
在这里，它更多是中间组织。
然后我们研究了整个卵黄系统，
也就是我们的整个消化系统。
我们也开始研究这些侧板，
包括腹膜、体壁中胚层、脏壁中胚层...
我们研究了整个侧板，它最终构成了整个肾脏、肾上腺系统，
以及这个体节板的生殖系统，
它同时受到上胚层水平、
脊索水平和神经管水平的诱导，
将重新组织这个板，形成
我们所说的...
皮节，也就是皮肤上的所有部分。
肌节，将是所有的肌肉。
而骨节将是脊柱轴。
筋膜属于中间系统。
它属于我们在这里所说的所有周围组织。
但它们将被我的肌节（肌肉）整合。
实际上，你需要理解，你拥有结缔组织
并且会有代谢场，这些场将是扩张场和滞留场。
这些系统之间的速度将重新组织整个系统。
如果你愿意，这是骨骼形成与
肌肉之间的平衡。
在这两者之间，会出现另一个场，这是一个滞留场，它将是一个
筋膜场。
我的脊索将影响我的
神经管的形成，
而我的神经管的这种影响将组织。
重新组织，重新组织神经管两侧的整个中胚层体节结构。
神经管。
所以我们可以说，是脊索创造了这种差异性生长速度，
在神经板的周边和中心部分，
它将形成一个沟。
在这个沟形成的过程中，将会有整个细胞的特定重组，
这些细胞将以微观方式组织起来。
通过诱导因子形成体节的不同部分。
你们还记得我的主动脉的靠近吗？
qui influençait le mouvement d'exorotation de mes reins ?
En  même  temps,  ça  va  jouer  sur  la  mise  en  place  de  ce  système  sométique  aussi.
De mon tube neural, c'est des petites cellules.
N'oubliez pas, un tissu, c'est fait de cellules.
Et des cellules, c'est fait de quoi ? De molécules.
Et des molécules, c'est fait de quoi ?
d 'atomes  et  donc  on  a  en  fait  tout  cette  combinaison  et  quand  on  parle
de
facteurs génétiques je suis sur quel niveau moléculaire et si c'est les
libérations des cellules qui vont libérer des
nouvelles  types  de  protéines  sous  forme  d 'enzymes  moléculaires  de  type
génétique  comme  par  exemple  la  fgh8  comme  la  sonétique  et
qui  vont
donner les inductions et qui vont créer les ligands
et les informations pour réorganiser le système.
La  force  vient  de  l 'extérieur,  c 'est  le  mouvement  qui  va  donner  la  réaction  Ã
l 'intérieur.
Donc les gènes ne sont pas le moteur, mais sont le soutien au développement.
C'est une force épigénétique.
Et au moment où j'ai le rapprochement de mes aortes,
par  cette  vitesse  de  croissance  différentielle  avec  ce
mouvement  des  aortes  qui  se  rapproche,
Je commence à avoir comme une ouverture, comme ça, tu vois,
une espèce de mouvement ici.
Les cellules, qui étaient un peu encapsulées, quelque part,
tu vois, tout d'un coup, se...
Une  partie  qui  va  former  à  la  périphérie  par  des  phénomènes
d 'induction,
parce que n'oubliez pas, ici, j'ai un épiblast,
eh bien, il va y avoir des phénomènes moléculaires qui vont se mettre ici,
qui fait que cette partie-ci du sommite va...
va  devenir  ce  qu 'on  appelle  le  dermatome.
La  partie  qui  sera  ici  va  venir  vers  l 'anotocorte,
tu vois, vers ma notocorte,
pour former le sclérotome.
Sclérotome,  ça  va  former  entre  autres  le  disque  des
vertébrales,
et...
je  vais  avoir  toute  la  vertèbre  qui  va  se  dessiner  jusqu 'au  niveau  de
la  partie  de  l 'épineuse  qui
将由这个生骨节组织
来自体节，然后另一部分
这里是中间的，它将沿着另一条路径
这将是所谓的肌节
它将衍生出整个系统
肌肉。皮节、肌节、生骨节。在这个
体节形成的过程中，
我也有一个所谓的节段化现象。在这里，我开始
出现
体节。但我们看到这些体节，它不是一个管状物，它变成了
像这样的小球状物，在两侧。这发生在
胚胎
开始拉长的时候。
也就是说，我需要一个正在发育的神经管。
是神经管将诱导。
但别忘了，在那一刻，我已经进入了一个阶段，
你们还记得，整合了整个血管系统。
此外，我还有这个极化系统，
我的外胚层系统。
因此，对于神经管，它已经在一个
同化场中，
同时开始创造空间。
因此，是血管系统导致了节段化，
而不是像描述的那样是神经系统。
我必须先有神经系统，然后它会组织血管系统，
然后神经系统会释放。
静脉系统会重新出现。初级节段化出现，正如
Blechschmidt 描述得非常
清楚，实际上是一个区域，你看到这里，它以
空间和系统碎片化的形式发展，首先形成
胚胎的
节段化过程，我们称之为将要发育的体节。胚胎
将拥有
所有我们称之为皮痛区的地方。
这是一种节段化，体节会节段化，你看，它是
分节的，如果你愿意，它来自于
体柱的节段化，由血管系统在原始平面上组织，
通过主动脉的屈曲和重吸收。
这是动脉，但实际上在这个层面上是静脉窦，所以我们主要说它是血管性的。
因为最初，它还没有真正定义动脉和静脉。
这是一个同化和异化的领域。
但是，请记住，这种纵向生长是由吸力实现的。
所以实际上，它将做的是极性。
然后，随着它的扩大，它将形成我们所说的
外胚层环。
我有胚胎，它是这样的。
我们才刚刚开始看到两三个最初的分节。
就是这个。
当我有屈曲运动加速时，血液将开始
进入
像这样在正在形成的间隙中。每个层面都将开始形成我们所说的
体节。这里将有33对发育。这是通过
血管系统吸收的，它与外胚层和
中胚层之间的极性有关。所以这是极性
导致每个
每个空间都必须单独滋养，我不能带来
一个像这样的血管
不，它开始像这样，是血管
在肌节和
骨节之间创造空间，是骨骼生长并拉动肌节
之后是肌肉，所以
我有一个反转，最初骨骼是流动的并生长，当它拉动
并伸长时
它会在周围创建一个代谢场，这是一个扩张场。
骨骼将在第一时间变得活跃。
然后肌肉才会在第二时间变得活跃。